Выполнив предыдущие 2 задачи вам удалось рассчитать отчётную форму 101. Менеджер
проекта доволен, ЦБ получил отчёт, руководство банка тоже довольно. Теперь необходимо
выгрузить эти данные в формате, который бы позволил легко обмениваться ими между
отделами. Один из таких форматов – CSV.
Напишите скрипт, который позволит выгрузить данные из витрины «dm. dm _f101_round_f» в
csv-файл, первой строкой должны быть наименования колонок таблицы.
Убедитесь, что данные выгружаются в корректном формате и напишите скрипт, который
позволит импортировать их обратно в БД. Поменяйте пару значений в выгруженном csv-файле
и загрузите его в копию таблицы 101-формы «dm. dm _f101_round_f_v2».
Постарайтесь покрыть данные процессы простым логированием. Скрипты можно написать на
Python / Scala / Java.